Modifique los titulos de los html, antes tenia todos Capitan Cake y ahora 

index -->Capitan Cake 
contacto -->Capitan Cake | Contactate con nosotros!
nuestros trabajos -->Capitan Cake | Conoce nuestros trabajos realizados!
quienes somos -->Capitan Cake | Conocenos un poco mas!



Agregue 

<meta name="description" content="Realizamos todo tipo de mesas dulces para tu celebracion. "> 


<meta name="keywords" content="torta, cumpleaños, celebracion, fiesta, mesa dulce">

Para posicionar la pagina con las palabras clave que creo que caracterizan a mi pagina, y una descripcion
corta y concreta de lo que hacemos para no aburrir con mucha explicacion de entrada.